Неплохо... Опять я оказалась без понятия где.
Ладно. Для начала надо поискать что-нибудь, что поможет отсюда выбраться.
Хм... Это место портала. И судя по остаточному следу, 'сгусток' для его открытия где-то близко.
О! А от этого кристалла исходит незнакомая защитная магия. Кажется, может пригодиться.
Ещё один кристалл. Однако на сей раз магию я знаю. Замирание пространства. Думаю, с ней получится иногда отпрыгивать от воздуха.
А вот и 'сгусток'. Попробую отнести его к порталу. Надеюсь, не потревожу никого из 'мёртвого' мира.
Проблема. Аномалии продолжают охранять 'сгусток'. Быстрее бы портал открылся...